Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang berbintik-bintik hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episod 4=
Apa yang tersembunyi di sebalik awak?
Saya tidak fikir
kau lelaki yang tak berperasaan.
Kau berikan aku tempat
dan menyembuhkan roh-roh jahat biasa.
Saya ingin menghantar bunga sebagai tanda terima kasih,
tapi saya tak pernah tahu bunga awak
sebegini jarang ditemui.
Abadi semuanya
orang munafik.
Simpan bunga-bunga itu
untuk diri sendiri.
Jika anda datang ke sini lagi,
Saya tidak akan membiarkannya berlalu begitu sahaja.
Maaf, iblis.
Lagipun, aku musuh kau.
Muridmu telah mengkhianati kami
dan berdekatan dengan Jie Chuan.
Semua syaitan tahu itu.
Awak telah dihukum dengan kilat
kerana itu.
(Feng Tian, ​​Penguasa Abadi)
Mengapa kamu
masih merayu untuknya?
Yang Mulia,
muridku mungkin nakal,
tetapi dia tidak akan pernah mengkhianati kita.
(Huan Zhen, Pari-pari Pic)
Ini pasti rancangan Jie Chuan
untuk menyemai perpecahan.
Ini ialah Susunan Pertahanan Syaitan.
Untuk membuktikan dia tidak bersalah,
Ji Li menyelinap masuk untuk mencurinya.
Sila buat penilaian yang adil.
(Ying Ge, Pari-pari Awan)
Walaupun Ji Li
di Alam Iblis,
dia masih bersama kita.
Dengan Array,
Alam Iblis berada dalam jangkauan.
Yang Mulia,
Dia memecahkan meterai Jie Chuan.
Buktinya tidak dapat dinafikan.
(Shang Yang, Abadi)
Mungkin Jie Chuan
dan dia menggunakan Array
sebagai umpan untuk memerangkap kita.
Aku bersuara untuk anak muridku,
kerana aku tahu sifatnya suci dan baik hati.
Sebagai tuannya,
Saya sanggup pergi ke Alam Iblis
dan uji sama ada Array itu tulen.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk membawa Ji Li kembali
dan hadapi apa jua penghakiman.
Sudah lima hari
sejak Array dihantar.
Cikgu langsung tak balas.
Cikgu pernah berkata
syaitan memang dahagakan darah secara semula jadi
dan tidak boleh dimaafkan.
Oleh itu, kita mesti memusnahkan mereka
untuk memastikan keamanan.
Tapi sejak saya sampai di sini...
Wahai makhluk abadi, tidak kira pangkatmu,
mempunyai embun dan cahaya
untuk bercucuk tanam.
Tetapi syaitan hanya mempunyai
tompokan cahaya matahari yang tunggal ini.
Awak pernah bertanya
kenapa kami kekurangan bunga anda
untuk melukis miasma itu.
Sekarang, adakah anda mempunyai jawapan anda?
Tidak bolehkah kedua-dua puak itu
hidup bersama dalam damai?
Ji Li.
Guru.
Saya telah sampai.
Tarik diri sekarang.
Aku tak boleh dapat Buah Syaitan
di Alam Abadi.
Dan saya akan ambil
semua alat ajaib ini kembali.
Ying Ge pasti akan suka
Lampu Malam ini.
Saya akan bawa mereka semua kembali.
Ke mana awak pergi?
Cikgu, tolong saya!
Kalau kau tak datang,
aku akan dihiris macam ikan mentah!
Guru!
Membunuhnya
tidak semudah itu.
(Hong Zhua,)
(akhhirnya awak kena umpan.)
Cikgu, berhati-hatilah.
Guru!
Jadi,
Awak sengaja beri saya Array itu.
Awak menipu saya.
Jie Chuan,
jika kamu membunuhnya,
awak takkan dapat
untuk menyelamatkannya sekali lagi,
walaupun anda menghabiskan semua penanaman anda.
Lepaskan tuanku!
Dasar penipu yang licik.
Adakah anda benar-benar berfikir
bahawa seorang yang abadi semata-mata
mungkin boleh mengikat saya?
Awak betul-betul
terlalu memandang rendah saya.
Jika kamu berdiam diri,
Aku akan bunuh dia sekarang juga.
Kau yang terlupa.
300 tahun yang lalu,
anda menawarkan Kuasa Ingatan anda
untuk melindungi jiwanya.
Sejak hari itu,
jiwamu telah terikat menjadi satu.
Awak tak boleh mencederakannya.
Kenapa?
Jika kamu membunuhnya,
Eter Syaitan anda
akan habis dikeringkan.
Jie Chuan,
awak tahu apa yang telah berlaku
antara awak dan Ji Li kebelakangan ini.
Jika anda tidak percaya saya,
cubalah, dan anda akan lihat.
(Seperti yang dijangkakan, jiwa kita terhubung.)
Jie Chuan?
Bagaimana kita boleh atasi ini?
Kalau kau tak cakap, aku akan bunuh kau.
Awak tak boleh sakitkan tuan saya.
Jika kau berani menyentuhnya,
Aku akan melawanmu dengan segala yang kumiliki,
walaupun ia bermaksud kematian.
Cikgu, air.
Cikgu, gelap sangat.
Yang Mulia.
Bawakan mereka tempat lilin.
Saya fikir
kita patut bunuh mereka
untuk mengelakkan gangguan.
Adakah saya perlu
untuk mengulangi diri saya sendiri?
Ya.
(Awak yang terlupa.)
(300 tahun yang lalu,)
(anda menawarkan Kuasa Ingatan anda)
(untuk melindungi jiwanya.)
(Kepada Jie Chuan)
(Dipersembahkan oleh Jin Li)
(Saya telah kembali ke Alam Abadi.)
(Bunga yang diresapi dengan Kuasa Taiqing)
(boleh tahan selama tiga bulan.)
(Ia mungkin berguna.)
(Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.)
(Kepada Jie Chuan; Disampaikan oleh Jin Li)
(Sejak saya memilih)
(untuk melupakan masa lalu,)
(tak perlu diingatkan lagi.)
Cepatlah.
Yang Mulia.
Dia di sini.
Ji Li,
jangan ingat aku tak berani bunuh kau.
Seperti yang saya katakan,
Saya baru hidup selama 300 tahun.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang apa yang berlaku 300 tahun yang lalu.
Jika awak berkeras untuk menyalahkan saya dalam hal ini,
baiklah.
Aku akan hadapi akibatnya.
Jika kamu membunuhku,
kamu mesti menyelamatkan tuanku.
Guru?
Mengapa meminta pertanggungjawaban daripada anda
untuk masa lalu?
Awak asyik panggil saya pembohong.
Namun awak telah mencuri Array itu.
Bukankah itu juga sejenis pembohongan?
Itu hanya untuk melindungi diri saya sendiri.
Arnab yang terpojok pun akan menggigit balik.
Adakah pembohongan datang
dalam pelbagai warna dan pangkat?
Array menentukan nasib kita.
Awak mahu ia melindungi diri awak?
Itu jauh sekali mengarut.
Kau ni memang tak tahu malu.
Awak berjudi
dengan Alam Iblis.
Saya belum salahkan awak lagi.
Saya juga meninggalkan bunga
dan nota untuk memberi amaran kepada awak.
Kebaikanku telah sia-sia.
- Awak...
- Berhenti bercakap.
Awak cuma fikir saya sasaran yang mudah.
Saya tidak akan berundur hari ini.
Bunuh sahaja aku di sini dan sekarang.
Ayuh, lakukanlah kalau begitu.
Aku akan menjadi semangat yang bangga
dalam 200 tahun.
Aku tak kisah pun nak bunuh kau.
Tetapi tiada tempat
untuk pemalas di sini.
Awak takkan bunuh saya?
Jika kau dapat membuktikan kemampuanmu,
Saya akan pertimbangkan untuk menyelamatkan nyawa awak.
Saya sangat berguna.
Saya meninggalkan tumbuhan ini untuk membersihkan racun itu.
Saya tidak dapat menguruskan kebanyakan tugasan lain,
tapi saya pandai tanam.
Walau bagaimanapun, saya hanyalah seekor ikan.
Kemahiran saya terletak pada air.
Awak tak ada banyak tangki air.
Dan saya sangat lemah.
Saya perlu berbincang
dengan tuan saya tentang perkara ini.
Awak sedang menguji nasib awak.
Awak nak buat macam ni tak?
Ya, ya.
Saya akan melakukannya.
Tak perlu marah.
Siapa di sana?
Apa yang awak buat?
Sebagai syaitan,
Beraninya kau curi daripada aku?
Letakkannya,
maka aku akan mengampuni nyawamu.
Tidak.
Anda boleh menggunakan tumbuhan semangat
untuk menyembuhkan penghalang syaitan;
kenapa kita perlu keluar
perlu menunggu setiap hari untuk sedekah?
Walaupun kau bunuh aku, aku takkan terima.
Raja itu benar-benar kejam.
Dia tidak berlaku adil.
Adakah anda tahu
siapakah saya?
Saya tak kisah siapa awak.
Walaupun kau Raja,
Saya tetap akan bersuara.
Dengan begitu banyak bunga di sini,
kenapa kita tidak boleh mengambilnya?
Kita semua syaitan.
Adakah nyawa kita semakin kurang berharga?
Namun begitu, anda tidak boleh mencuri.
Apa gunanya mencuri
yang layu?
Raja Anda
adalah seorang lelaki yang dahsyat.
Dia memaksa saya bersendirian
untuk menanam tumbuhan semangat
dan menomborkan tumbuhan
untuk pengagihan nanti.
Ini semua untuk kita ke?
Sudah tentu.
Lihat di sini.
Ini ada sesuatu yang lebih teruk.
Dia memaksa saya menanam tumbuhan semangat,
tetapi dia akan memusnahkan setiap tumbuhan
Saya berjaya membesar
dengan penghalang syaitan.
Jadi, saya mengambil masa tiga hingga lima percubaan
untuk mendapatkan tumbuhan rohani yang berdaya tahan.
Yang sedang kau pegang sekarang
belum dimusnahkan lagi.
Dan itu bukan semuanya.
Tahu tak apa yang paling menjengkelkan?
Dia risau kamu semua yang muda
takkan dapat bahagian kamu.
Dia memerintahkan para askar
untuk pergi dari rumah ke rumah
dan mendaftarkan semua syaitan.
Saya sangat kasihan.
Saya mesti menanam
dan merawat mereka yang cedera.
Raja Anda
tiada apa-apa
tetapi seorang manipulator yang licik
penuh dengan helah.
Anda tidak boleh menghina Raja.
Dia hanya memikirkan puak itu.
Dewa sepertimu tidak akan mendapatkannya.
Sekarang, saya faham.
Awak tak boleh menghina dia.
Ambil balik ini.
Kau tinggal sahaja di sini
dan menanam tumbuhan spirit.
Awak...
Pujilah saya untuk ini,
Yang Mulia.
Setelah aku mengumpulkan cukup banyak pahala,
Tolong biarkan Cikgu dan saya pergi.
Guru?
Saya rasa agak lapar.
Bolehkah
Cikgu dan saya dapatkan sedikit makanan?
Buah Syaitan sudah memadai.
Saya sakit kepala.
Mungkin aku sudah keletihan
kuasa rohani saya.
Hari ini,
Saya juga keletihan.
Hentikan penanaman.
Esok,
awak tak boleh guna apa-apa kuasa rohani.
Bagi makanan pula,
anda akan dilayan dengan baik.
Tak boleh ke awak cakap saya boleh rehat?
Cikgu Luo,
Bukankah Pemerintah yang memutuskan
untuk membunuh Ji Li?
Mengapa perubahan mendadak itu?
Ji Li hanyalah masalah.
Tak kisahlah dia macam mana pun.
Jika dia menghalang
rancangan Raja,
dia tidak boleh terlepas.
Saya akan memandu Phantom Nail
ke dalam badan Hong Zhua.
Dia akan berjumpa dengan sesiapa sahaja
memakai Cincin Hantu
sebagai orang yang paling dibencinya.
Pergi letakkannya pada Ji Li.
Beritahu dia bahawa Raja
mengawasinya.
Ya.
Ji Li,
kerana syaitan tidak dapat membunuhmu,
makhluk abadi boleh menyingkirkan kita
daripada anda.
Ji Li.
Raja Sovereign mahu awak
memakai cincin ini.
Cepat.
Cepatlah.
Masa untuk persembahan
daripada Hong Zhua.
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪